Програма «Помічник бухгалтера» призначена для автоматизації роботи бухгалтерам та аудиторам.

Програма формує зручний та зрозумілий документ по закриттю звітного періоду по суб'єктам господарювання.

Для створення програми використовувались відкриті можливості інтеграції COM-об’єктів з відкритої документації до бухгалтерського програмного забезпечення.

Програма не модифікує Ваше програмне забезпечення, не проводить будь-яких маніпуляцій з Вашим програмним забезпеченням, базами даних, структурами та/або вмістом бази даних.

Програма не створює, не заповнює, не модифікує, не видаляє, не додає будь-яку інформацію, а також не отримує квитанцій та не відправляє звітів.

Програма не опрацьовує та не передає будь-які персональні дані. Отримуючи код доступу до програми користувач погоджується з умовами використання.

Вироблено в Україні.

Побажання та пропозиції приймаємо на електронну пошту:
{{Mail}}
